Repository: dashpay/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/developers/insight.po
Languages: zh_cn

source: The open-source Dash Insight REST API provides you with a convenient, powerful and simple way to read data from the Dash network and build your own services with it.
zh_cn: 开源Dash Insight REST API为你提供一个方便强大而简单的方式来从 Dash 网络读取数据和用它来建立你自己的服务。

source: Insight API Installation
zh_cn: Insight API 安装

source: The open-source Dash Insight REST API provides you with a convenient, powerful and simple way to read data from the Dash network and build your own services with it. Simple HTTP endpoints exist for all common operations on the Dash blockchain familiar from the Bitcore Insight API, as well as Dash-specific features such as InstantSend transactions, budget proposals, sporks and the masternode list. This documentation describes how to set up the `Dash Insight API <https://github.com/dashevo/insight-api>`__ server and (optionally) the `Dash Insight UI <https://github.com/dashevo/insight-ui>`__ block explorer.
zh_cn: 开源Dash Insight REST API为你提供一个方便强大而简单的方式来从 Dash 网络读取数据和用它来建立你自己的服务。简单 HTTP 端点为那些熟悉 Bitcore Insight API 的人提供所有在 Dash 链上的普通操作，还有 Dash 特性功能如即时支付，预算提案，sporks，主节点列表。此文档描述了如何搭建`Dash Insight API <https://github.com/dashevo/insight-api>`__服务器和（可选）`Dash Insight UI <https://github.com/dashevo/insight-ui>`__区块链浏览器。

source: A standard installation of Ubuntu Linux 18.04 LTS will be used as an environment for the server. We assume you are running as a user with sudo permissions. First update all packages and install some tools and dependencies::
zh_cn: 一个在Ubuntu Linux 18.04 LTS标准安装将作为服务器环境。我们假使你使用一个具有 sudo 权限的账号。首先升级所有包和安装一些工具及依赖：

source: Download and extract the latest version of Dash Core::
zh_cn: 下载并获取最新版本的 Dash Core：

source: Install `Dashcore Node <https://github.com/dashevo/dashcore-node>`_ and create your configuration::
zh_cn: 安装 `Dashcore Node <https://github.com/dashevo/dashcore-node>`_ 并创建你的配置：

source: Install the Insight API service and (optionally) Insight UI::
zh_cn: 安装 Insight API 服务和（可选）Insight UI：

source: Change paths in the configuration file as follows::
zh_cn: 改变配置文件中的路径如下：

source: Change the value of ``datadir`` to ``../.dashcore``
zh_cn: 将“datadir”的值改为”../.dashcore“

source: **Optionally** change the value of ``network`` to ``testnet`` if you want to run Insight on testnet
zh_cn: **可选**将”network“的值改为”testnet“如果你想在测试网络上运行 Insight 的话

source: Run it::
zh_cn: 运行：

source: Your Insight API node will start up and begin to sync. Progress will be displayed on stdout. Once sync is complete, the `API endpoints listed in the documentation <https://github.com/dashevo/insight-api#api-http-endpoints>`_ will be available at::
zh_cn: 你的 Insight API 节点将启动并开始同步。进度将显示在标准输出。一旦同步完成，可查询 `API endpoints listed in the documentation <https://github.com/dashevo/insight-api#api-http-endpoints>`_ ：

source: The Insight UI block explorer will be available at::
zh_cn: Insight UI 区块浏览器可在：
